---
ID: VEbe3
総称: 熊野神社
名称: 熊野神社
名称読み: クマノジンジャ
別名: null
都道府県: 静岡県
区域: 浜松市
緯度: 35.05648
経度: 137.917358
郵便番号: null
住所: 静岡県浜松市天竜区春野町豊岡1351-2
祭神:
  - ID: A6J
    名称: 伊邪那岐命
  - ID: Sjr
    名称: 伊邪那美命
  - ID: 9xJ
    名称: 速玉男命
---

## 創立と社格

### 創立年月日

1597年9月

## 社格

### 旧社格

無格社

## 祭礼

### 例祭日

10月17日

## その他

### 参考URL

| URL                                                            | 説明   |
| -------------------------------------------------------------- | ------ |
| http://www.shizuoka-jinjacho.or.jp/shokai/jinja.php?id=4410121 | 神社庁 |
